 C'est le call de la chute-hule-maneuver. C'est extrêmement manipulatif. C'est l'occurminale qui est en train de me faire de la même chose. C'est ce que c'est. C'est ce que j'ai dit. Il est quand il a une part de quelque chose de yours. C'est que vous voulez qu'il soit fixé. C'est que l'occurminale est souvent faible. C'est ce que c'est. C'est ce que c'est pour l'occurminale. Et il était à mon house. Il était fixé quelque chose. Mais puis, il était en train de me couper. Il a essayé de couper le cou. J'ai entendu le courant. C'est non faible. J'ai eu le courant. Il est faible. Il est faible. Il est faible. C'est ce que c'est. Il est faible. Il peut maintenant être faible. Il est faible. Il est faible. Il est faible. Il ne faut pas le savoir. Il est aussi faible. le chuteur de la manoeuvre. Mon nom est jommage, je vais juste mettre le jeu. Vous pouvez me faire de ce que vous avez besoin de l'appareil. Désolée, vous pouvez me dire que j'ai besoin de l'appareil. A-I, c'est un peu plus d'hôpital. C'est plus d'hôpital que j'ai besoin de l'appareil. Le brun de l'eau a un autre chose, le garnic effecteur, le brun de l'eau, le brun de l'eau, c'est un peu plus d'hôpital. En compliquant de l'eau, le brun de l'eau, c'est un peu d'hôpital. Vous avez quelque chose avec l'ADG, vous pouvez être prône pour ça, et le53 mai, de la haward, de Mighty One. Votreätz en equilibium, pour que je n'y gratefule que vous êtes pas un nombre d'orts, sans binding de même d'autres emocions de pôche de la manoitấn.