 Je pense que vous ne vous savez jamais. Ok, je ne sais pas ce que vous avez dit. Mais parfois, certains de vous vous savez, dans votre première message, vous devriez vous détenir. Ou oh, vous pouvez détenir un peu. Oh, je peux vous détenir un peu. Oh mon God ! À chaque fois que je vous ai vu, je vous ai vu un gars ? Instinct, ignore ! Swipe, let, un match, je ne sais pas ce. Je me dis, j'ai le nom du dynamic, que elle le délève, que je délève, elle le délève, et elle est chouette. Je ne sais pas ce que beaucoup de femmes qui vont te signer pour ce dynamic. C'est ce que c'est ce que vous exigez. Vous expecterez de te faire des choses. Vous expecterez de l'aider. Vous êtes une petite fille, et vous êtes en train de se passer. Je ne me dis pas comment le gars est. Je ne sais pas si c'est un modèle de la première message. Je ne peux beaucoup de vous dire. Et c'est comme si c'est comme si je peux vous dire, c'est comme si c'est un sérieux. Il ne veut pas faire quelque chose. Par exemple, je suis en... Je suis en... Je vous dis que vous pouvez vous dire, je suis en une autre situation. C'est comme si c'est comme si c'est comme... C'est pour 10, je suis un bain de l'investissement. Une interne. Et oh my god, m'est-ce que vous pouvez me dire, m'est-ce que vous pouvez me dire, m'en dire, m'investissement de l'investissement? Oh, c'est pas un actuel. Il ne peut pas vous mettre une position de pouvoir. C'est juste comme si vous voulez l'operer. Vous êtes un sexy, hot dude. Il ne sait pas ce qu'il parle de ça, il ne sait que ce qu'il peut faire. Qui peut le dire? Ah, c'est hot, c'est trop sexy. Le gars qui est très intéressant de ce que vous êtes mieux. Vous êtes dans le monde? Oh mon gars, c'est hot. Mon nom est Domo.