 Cette personne ne va pas me faire chasser. C'est vraiment hard. Et oui, on va me faire chasser. Ok, c'est le moment de la fin. Allez-y, vous allez vous dire que vous avez le premier kiss. Peut-être que vous êtes le second kiss. Maintenant, les choses sont éteintes. Les choses sont éteintes. Ce qu'on va faire, c'est quand elle arrive. Quand elle arrive, elle arrive pour la 3e kiss. Back up. Pas de gittery, mais de contrôle. Tout le monde contrôle. Tout le monde, elle arrive, elle arrive. Vous s'allez à la fin. Maintenant, elle est chissée. Et vous vous le savez. Oh, vous voulez qu'elle arrive? Oh, vous voulez me chasser? Elle est chissée après vous. C'est pas comme pas de chasser une petite fille. Elle est chissée juste pour la chasser. C'est comment vous vous cessez. Elle est chissée. Elle a l'air de chasser. Elle a l'air de prendre. C'est comment vous avez la chasser une petite fille. C'est très hard. Oh my god, c'est vraiment hard. Ce n'est pas vraiment le fait. La name est Domo, je suis juste pointe de la game. Guys, if you need help bagging your body, askDomo.ai. C'est Agina, je suis chissée. Je vous ai aidé avec tous vos désignes. Vous avez juste été en train de faire un jeu.